Constructeur

1. Etudiant

Créez la Classe Etudiant

Elle doit avoir les propriétés nom, prénom, matricule, email et année de naissance ainsi qu’un constructeur.

La méthode getCoordonees() doit retourner les coordonnées complètes de l'étudiant

Créez des étudiants et affichez leurs cordonnées

2. Ville

Créez une classe représentant une ville. 
Elle doit avoir les propriétés nom et département et
une méthode affichant « la ville X est dans le département Y ». 
Créez des objets ville, affectez
leurs propriétés, et utilisez la méthode d’affichage


• Modifiez la classe précédente en la dotant d’un constructeur
• Réalisez les mêmes opérations de création d’objets et d’affichage
